Formato de los archivos con las bases de datos:

La primera línea contiene:
<número de atributos>  <número de clases>

La segunda línea y siguientes contienen la información de los patrones
de la base de datos (cada línea es un patrón diferente).

Si hay N clases, después de la información de los atributos de cada patrón
habrá N enteros. Todos serán "0" menos uno que será "1", indicando a qué
clase pertenece el patrón.

Por ejemplo, si la base de datos es:

4 3
0.2 0.3 0.4 0.1 1 0 0
0.0 0.1 0.5 0.1 0 0 1 

La base contiene 2 patrones, cada uno con 4 atributos.
Los atributos del primer patrón son 0.2, 0.3, 0.4 y 0.1, y pertenece a la primera clase.
El segundo patrón tiene atributos 0.0, 0.1, 0.5 y 0.1, y pertenece a la tercera clase.
